Soporte para la configuraci칩n del idioma por aplicaci칩n en Android 13 y posteriores. En los ajustes Sistema / Idiomas / Idiomas de la aplicaci칩n se puede elegir el idioma que Mumla debe utilizar, de los disponibles.

Los idiomas disponibles en Mumla son aquellos que han sido traducidos al 40% o m치s.
Puedes ayudar a traducir Mumla en https://hosted.weblate.org/engage/mumla/.

Mumla ha sido recientemente adaptado para funcionar en Android 14 (SDK 34). Esperamos que no sea menos estable que antes.
