Esta versión corrige un error en el que los botones de configuración de autenticación no se podían utilizar en las versiones recientes de Android.

Mumla también se ha traducido completamente al húngaro. ¡Gracias, Chlor Ethan!

En Android 13 y posterior Mumla, Hoy en día es compatible con la configuración de idioma por aplicación. Seleccione el idioma en Configuración del sistema / Idiomas / Idiomas de la aplicación.

Los idiomas disponibles en Mumla son aquellos que han sido traducidos al 40% o más.
Puede ayudar a traducir Mumla en https://hosted.weblate.org/engage/mumla/
