Eliminación de los temas de color solarizado heredados. Los temas restantes ahora heredan más colores por defecto del sistema.

Recientemente hemos corregido un error en el que no se podían utilizar los botones de configuración de Autenticación.

En Android 13 y posterior, Mumla hoy en día es compatible con la configuración de idioma por aplicación. Seleccione el idioma en Configuración del sistema / Idiomas / Idiomas de la aplicación.

Los idiomas disponibles en Mumla son aquellos que han sido traducidos al 40% o más.
Puedes ayudar a traducir Mumla en https://hosted.weblate.org/engage/mumla/
