Un client per il sistema di chat vocale Mumble. Ospita o connettiti a uno dei numerosi server pubblici gestiti dalla comunità (https://www.mumble.info). Mumla è un fork aggiornato e mantenuto dell'app Plumble.

Alcune caratteristiche:

* Generazione, importazione ed esportazione certificati
* Sfoglia server pubblici
* Trasmissione ad attivazione vocale (predefinita) o modalità "Premi per Parlare"
* Supporto cuffie Bluetooth
* Auto-registrazione sui server
* Token d'accesso
* Supporto codec Opus, CELT e Speex
* Riconnessione automatica
* Supporto Tor tramite l'app Orbot
* Sintesi vocale (TTS) per i messaggi (attivata per impostazione predefinita)
* Temi chiaro e scuro

Al momento la trasmissione ad attivazione vocale funziona meglio quando si utilizzano le cuffie. La cancellazione dell'eco e la riduzione del rumore devono funzionare.
Potrebbe essere utile regolare la soglia di rilevamento nelle impostazioni.

Mumla è un software libero con licenza copyleft. Ulteriori informazioni su https://mumla-app.gitlab.io/
