Удалены устаревшие темы с соляризованными цветами. Оставшиеся темы теперь наследуют больше системных цветов по умолчанию.

Недавно мы исправили ошибку, из-за которой кнопки настроек аутентификации не могли быть использованы.

На Android 13 и более поздних версиях Mumla теперь поддерживает настройку языка для каждого приложения. Выберите язык в Системные настройки / Языки / Языки приложения.

В Mumla есть языки, которые переведены на 40% и более.
Вы можете помочь в переводе Мумлы на сайте https://hosted.weblate.org/engage/mumla/
