-Добавлена поддержка SRV-записей для адреса сервера.

Теперь можно использовать простые адреса, например example.net, если в DNS настроена SRV-запись, указывающая хост и порт сервера. Подробнее: https://wiki.mumble.info/wiki/SRV_Record.

-Исправлен запрос разрешений для активации Push-to-Talk через горячий угол.

Устранены падения приложения.

Добавлено отображение SHA-256 в диалоге подтверждения сертификата.

Текст теперь можно выделять для копирования.

Аллан Нордхёй (Allan Nordhøy) переработал исходные английские строки.

Улучшена локализация и читаемость.

Удалена анимация состояния разговора.

Она работала некорректно в различных ситуациях.

Единые иконки статусов пользователей в оверлее и основном списке каналов.

Теперь отображение состояний согласовано.

Исправлены иконки фрагментов токенов для тёмной темы.

Теперь они корректно отображаются в тёмном режиме.
