Добавлена проверка SRV-записей для определения адреса сервера.

Теперь можно использовать короткие адреса (например, example.net), если в DNS настроена SRV-запись с хостом и портом сервера. Подробнее: Mumble SRV Record.

Исправлен запрос разрешений для Push-to-Talk через горячий угол.

Устранены аварийные завершения работы.

Добавлено отображение SHA-256 в диалоге подтверждения сертификата.

Текст теперь можно выделять и копировать.

Аллан Нордхёй (Allan Nordhøy) переработал исходные английские тексты.

R4SAS выполнил полный перевод на русский язык.

Удалена анимация состояния разговора.

Она работала нестабильно в разных ситуациях.

Теперь в оверлее используются те же иконки статусов, что и в основном списке каналов.

Единообразие в отображении.

Исправлены иконки фрагментов токенов для тёмной темы.
