Un client per al sistema de xat de veu de Mumble. Allotgeu-vos o connecteu-vos a un de molts servidors públics associatius (vegeu https://www.mumble.info). Mumla es la versió actualitzada i sotmesa a manteniment (una bifurcació) de l'aplicació Plumble.

Algunes de les característiques:

* Generació, importació i exportació de certificats
* Navegació per servidors públics
* Transmissió activada per veu (predeterminada), o altres botons que es premen per a parlar
* Compatible amb cascs Bluetooth
* Registre automàtic al servidor
* Tokens d'accés
* Compatible amb còdecs d'Opus, CELT i Speex
* Reconnexió automàtica
* Compatibilitat amb Tor amb l'aplicació Orbot
* De veu a text per missatges (activat de forma predeterminada)
* Tema clar i fosc

La transmissió activada per veu funciona millor si s'usen cascs. S'està perfeccionant la supressió de l'eco i la reducció del soroll.
És útil afinar el llindar de detecció de la configuració.

Mumla és un programari lliure amb copyleft. Més informació a: https://mumla-app.gitlab.io/
