- ดำเนินการค้นหาข้อมูลระเบียน SRV สำหรับที่อยู่เซิร์ฟเวอร์ ช่วยให้สามารถใช้ที่อยู่เซิร์ฟเวอร์แบบง่าย เช่น `example.net` ได้ โดยที่ระเบียน SRV สำหรับโดเมนใน DNS จะระบุไว้
ระบุชื่อโฮสต์เซิร์ฟเวอร์และพอร์ตที่จะเชื่อมต่อ ดูเพิ่มเติมได้ที่: https://wiki.mumble.info/wiki/SRV_Record

- แก้ไขคำขออนุญาตสำหรับการกดเพื่อพูดในมุมฮอตคอร์เนอร์.

- แสดงค่าแฮช SHA-256 ในกล่องโต้ตอบการยอมรับใบรับรอง และทำให้สามารถเลือกข้อความได้.

- Allan Nordhøy ปรับปรุงข้อความต้นฉบับภาษาอังกฤษ.

- ลบแอนิเมชั่นสถานะการพูดที่ผิดพลาดในหลายๆ ด้าน.

- ใช้ไอคอนสถานะผู้ใช้แบบเดียวกันในโอเวอร์เลย์กับในรายการช่องหลัก

- แก้ไขไอคอนส่วนประกอบโทเค็นให้ถูกต้องสำหรับธีมสีเข้ม
