Mumble sesli sohbet sistemi için bir istemci. Barındırdığınız veya topluluk tarafından çalıştırılan birçok genel sunuculardan birine bağlanın (https://www.mumble.info sayfasına bakın). Mumla, Plumble uygulamasının güncellenen ve devam ettirilen bir (çatalı) sürümüdür.

Özelliklerden bazıları:

* Sertifika üretimi, içe ve dışa aktarımı
* Genel sunuculara göz atın
* Sesle etkinleştirilen iletim (öntanımlı) veya farklı bas-konuş düğmeleri
* Bluetooth kulaklık desteği
* Sunucuda kendi kendine kayıt
* Erişim belirteçleri
* Opus, CELT ve Speex codec desteği
* Otomatik yeniden bağlanma
* Orbot uygulaması aracılığıyla Tor desteği
* Mesajlar için metinden konuşmaya dönüşüm (öntanımlı olarak etkindir)
* Açık ve koyu tema

Sesle etkinleştirilen iletim şu anda en iyi kulaklık kullanırken çalışır. Yankı giderme ve gürültü azaltma üzerinde çalışılması gerekiyor.
Ayarlarda tespit eşiğini ayarlamak yardımcı olur.

Mumla, copyleft lisanslı özgür yazılımdır. Daha fazla bilgi için: https://mumla-app.gitlab.io/
