To jest pierwsze wydanie w Google Play.

- Naprawiono wiele błędów, szczególnie związanych z zezwoleniami.

- Połącz przez Tor (Orbot) działa lepiej i obsługuje usługi ukryte (.onion).

- Obsługa rekordu DNS SRV do wyszukiwania adresu serwera.

- Okno certyfikatu wyświetla skrót SHA-256, a tekst można skopiować.

- Allan Nordhøy przerobił ang. napisy źródłowe.

- R4SAS przetłumaczył Mumlę na rosyjski.

- deluxghost przetłumaczył Mumlę na chiński uproszczony.

- Pobieranie listy serwerów działa.
