Rimosso tema colori solarizzato. I rimanenti temi ora ereditano più colori predefiniti di sistema.

Abbiamo recentemente corretto un bug dove il pulsante Autenticazione non poteva essere usato.

Da Android 13 in poi, Mumla supporta le impostazioni lingua per app. Scegli la lingua in Gestione generale / Lingue / Lingue Applicazione.

Le lingue disponibili in Mumla sono quelle che hanno raggiunto il 40% di traduzioni o più.
Puoi aiutare a tradurre Mumla su https://hosted.weblate.org/engage/mumla/
