- Implementata la ricerca per i record SRV per gli indirizzi server. Permette indirizzi server semplificati come `example.net`, dove un record SRV per il DNS indica 
l'host del server e la porta a cui connettersi. Vedi: https://wiki.mumble.info/wiki/SRV_Record .

- Allan Nordhøy ha rielaborato le stringhe sorgente per l'inglese.

- Corretti i permessi richiesti per il push-to-talk su hot-corner.

- Rimosso l'animazione dello stato "parlante" che era rotta in diversi modi.

- Mostra anche il digest SHA-256 nel modale di accettazione certificato, e lo rende selezionabile.
