- Implementar la cerca de registres SRV per a l'adreça del servidor. Habilita adreces de servidor simples com ara `example.net`, on un registre SRV per al domini al DNS indica l'amfitrió del servidor i el port al qual es connectar. Vegeu: https://wiki.mumble.info/wiki/SRV_Record

- Corregiu la sol·licitud de permís per a la conversa push-to-talk de la cantonada calenta, deixeu de bloquejar-vos.

- Mostrar també sha-256 digest en el diàleg d'acceptació de certificats, i fer que el text sigui seleccionable.

- Allan Nordhøy va reelaborar les cadenes de fonts angleses.

- Eliminar l'animació de l'estat parlant que s'ha trencat de diferents maneres.

- Utilitzeu les mateixes icones d'estat d'usuari a la superposició que a la llista de canals principals

- Icones correctes de fragments de fitxes per a tema fosc
