- Implementar la cerca de registres SRV per a l'adreça del servidor. Habilita adreces de servidor simples com ara `example.net`, on un registre SRV per al domini al DNS indica l'amfitrió del servidor i el port al qual es connectar. Vegeu: https://wiki.mumble.info/wiki/SRV_Record .

- Soluciona la sol·licitud de permís per al botó PTT, ja no es penja.

- Mostra també el resum SHA-256 al diàleg d'acceptació del certificat i el text es pot seleccionar.

- Allan Nordhøy ha reelaborat les cadenes en angles.

- R4SAS ha proporcionat una traducció completa al rus.

- Elimina l'animació d'estat en parlar, que es era trencada en diferents punts.

- Utilitza les mateixes icones d'estat d'usuari a la superposició que a la llista de canals principal.

- Corregeix les icones dels fragments de testimoni per al tema fosc.
