Aquesta és la primera versió a Google Play Store.

- S'han corregit molts errors, especialment relacionats amb les sol·licituds de permís.

- La connexió a través de Tor (Orbot) funciona millor i és compatible amb els serveis ocults (.onion).

- Admet el registre DNS SRV per a la cerca d'adreces del servidor.

- El diàleg del certificat mostra el resum SHA-256 i es pot copiar el text.

- Allan Nordhøy ha reelaborat les cadenes en angles

- R4SAS ha traduït Mumla al rus.

- deluxghost ha traduït Mumla al xinès simplificat.

- La consulta de la llista de servidors públics torna a funcionar.
