இந்த வெளியீடு அண்மைக் கால ஆண்ட்ராய்டு பதிப்புகளில் அங்கீகார அமைப்புகள் பொத்தான்களைப் பயன்படுத்த முடியாத ஒரு பிழையைச் சரிசெய்கிறது.

மும்லாவும் முழுமையாக அங்கேரிய மொழியில் மொழிபெயர்க்கப்பட்டுள்ளது. நன்றி குளோர் ஈதன்!

ஆண்ட்ராய்டு 13 மற்றும் பின்னர் மும்லாவில், இப்போதே பயன்பாட்டிற்கு மொழி அமைப்பை ஆதரிக்கிறது. கணினி அமைப்புகள் / மொழிகள் / பயன்பாட்டு மொழிகளில் மொழியைத் தேர்ந்தெடுங்கள்.

மும்லாவில் கிடைக்கும் மொழிகள் 40% அல்லது அதற்கு மேற்பட்டதாக மொழிபெயர்க்கப்பட்டவை.
மும்லாவை https://hosted.weblate.org/engage/mumla/ இல் மொழிபெயர்க்க நீங்கள் உதவலாம்
