மரபு சூரிய ஒளிரும் வண்ண கருப்பொருள்களை அகற்றுதல். மீதமுள்ள கருப்பொருள்கள் இப்போது கணினி இயல்புநிலை வண்ணங்களைப் பெறுகின்றன.

அங்கீகார அமைப்புகள் பொத்தான்களைப் பயன்படுத்த முடியாத ஒரு பிழையை நாங்கள் அண்மைக் காலத்தில் சரிசெய்தோம்.

ஆண்ட்ராய்டு 13 மற்றும் அதற்குப் பிறகு, மும்லா இப்போது பயன்பாட்டிற்கு மொழி அமைப்பை ஆதரிக்கிறது. கணினி அமைப்புகள் / மொழிகள் / பயன்பாட்டு மொழிகளில் மொழியைத் தேர்ந்தெடுங்கள்.

மும்லாவில் கிடைக்கும் மொழிகள் 40% அல்லது அதற்கு மேற்பட்டதாக மொழிபெயர்க்கப்பட்டவை.
மும்லாவை https://hosted.weblate.org/engage/mumla/ இல் மொழிபெயர்க்க நீங்கள் உதவலாம்
