கூகிள் பிளே கடை தேவைப்படுவது போல, மும்லாவை புதிய ஆண்ட்ராய்டு பதிப்புகளுக்கு மாற்றியமைக்க இந்த வெளியீடு செய்யப்படுகிறது. மும்லா இப்போது ஆண்ட்ராய்டு 12 இல் இயங்க வேண்டும்.

குறிப்பாக, மும்லாவின் கிளையன்ட் சான்றிதழ்களை ஏற்றுமதி செய்வது ஆண்ட்ராய்டு 11+ உடன் பணிபுரியத் தழுவி எடுக்கப்பட்டுள்ளது.

கடைசி வெளியீட்டிலிருந்து சில புதிய மொழிபெயர்ப்புகளும். நன்றி! அநாமதேய, அபிடின், அல்போன்சோ, டீலக்சோச்ட், கேப்ரியல், சரோச்லாவ், கித்ன், மைட், ஓசுச், பிசம்மோ, வினீசியச், டபிள்யூ.எல்.சே, வெச்லி

மொழிபெயர்ப்பு இங்கே செய்யப்படுகிறது: https://hosted.weblate.org/projects/mumla/
