Клієнт для системи голосового чату Mumble. Підключайтеся або створюйте з'єднання з одним із багатьох загальнодоступних серверів спільноти (див. https://www.mumble.info). Mumla - це оновлена та підтримувана версія (форк) додатка Plumble.

Деякі з функцій:

Генерація, імпорт та експорт сертифікатів
Перегляд загальнодоступних серверів
Голосова активація передачі (за замовчуванням) або різні кнопки Push-to-talk
Підтримка Bluetooth-гарнітур
Самостійна реєстрація на сервері
Токени доступу
Підтримка кодеків Opus, CELT та Speex
Автоматичне відновлення з'єднання
Підтримка Tor через додаток Orbot
Перетворення тексту в голос для повідомлень (увімкнено за замовчуванням)
Світла та темна тема

Передача з голосовим керуванням найкраще працює при використанні гарнітури. Подавлення шуму і ехо потребують доопрацювання. 
Регулювання порогу виявлення в налаштуваннях може допомогти.

Mumla є вільним програмним забезпеченням з авторським ліво. Дізнайтеся більше за посиланням: https://mumla-app.gitlab.io/
