En klient för röstchatsystemet Mumla. Agera värd eller anslut till en av de många gemenskapsledda publika servrar (se https://www.mumble.info). Mumla är en uppdaterad och underhållen version (en fork) av appen Plumble.

Några av särdragen

* Certifikatsgenerering, -import och -export
* Bläddra mellan publika servrar
* Röstaktiverad överföring (förvalt), eller olika Push-to-talk-knappar
* Stöd för Bluetooth-headset
* Självregistering på servern
* Access tokens
* Opus-, CELT- och Speex-codekstöd
* Automatisk återansluitning
* TOR-stöd genom appen Orbot
* Text-till-tal för meddelanden (påslaget som standard)
* Ljust och mörkt tema

Röstaktiverad överföring fungerar för närvarande bäst vid användning av headset. Ekoutsläckning och brusreducering behöver förbättras.
Justering av Detection threshold under intällningarna hjälper.

Mumla är copyleft libre-mjukvara. Läs med på https://mumla-app.gitlab.io/
