- Реалізовано пошук записів SRV для адреси сервера. Це дозволяє використовувати прості адреси сервера, такі як example.net, де запис SRV для домену в DNS вказує на хост сервера та порт для підключення. Детальніше див.: https://wiki.mumble.info/wiki/SRV_Record.

- Виправлено запит дозволу для hot-corner push-to-talk, уникнуто аварії.

- Тепер у вікні прийняття сертифікату відображається також дайджест SHA-256, і текст став можливим для вибору.

- Застосовано тему до налаштувань.

- Allan Nordhøy переробив англійські рядки вихідного коду.

- R4SAS надав повний переклад на російську мову.

- Видалено анімацію стану розмови, яка була пошкоджена різними способами.

- Використано ті самі значки стану користувача в оверлейному вікні, що й в основному списку каналів.

- Виправлено значки фрагментів токенів для темного режиму.
