Mumla - клиент системы голосового чата Mumble. Подключитесь к одному из множества общедоступных серверов Mumble, управляемых сообществом, или разместите его самостоятельно (дополнительную информацию см. на https://www.mumble.info). Mumla - это обновленная и поддерживаемая версия (форк) приложения Plumble.

Некоторые особенности:

* Генерация, импорт и экспорт сертификатов
* Просмотр общедоступных серверов
* Голосовая активация передачи (по умолчанию) или различные кнопки Нажать-Чтобы-Говорить
* Поддержка Bluetooth-гарнитуры
* Самостоятельная регистрация на сервере
* Жетоны доступа
* Поддержка кодеков Opus, CELT и Speex
* Автоматическое переподключение
* Поддержка Tor через приложение Orbot
* Преобразование текста в речь для сообщений (по умолчанию включено)
* Светлая и тёмная тема

Передача с голосовым управлением в настоящее время работает лучше всего при использовании гарнитуры. Эхоподавление и снижение шума нуждаются в лучшей реализации. Вы также можете попробовать настроить порог обнаружения в настройках.

Mumla - бесплатное программное обеспечение с открытым исходным кодом. Узнайте больше на: https://mumla-app.gitlab.io/
