Клиент для системы голосового чата Mumble. Создавайте или подключайтесь к одному из множества общественных серверов, управляемых сообществом (см. https://www.mumble.info). Mumla — это обновленная и поддерживаемая версия (форк) приложения Plumble.

Некоторые особенности:

* Генерация, импорт и экспорт сертификатов
* Просмотр общедоступных серверов
* Голосовая активация передачи (по умолчанию) или различные кнопки Push-to-talk
* Поддержка Bluetooth-гарнитуры
* Автоматическая регистрация на сервере
* Токены доступа
* Поддержка кодеков Opus, CELT и Speex
* Автоматическое переподключение на сервер
* Поддержка Tor через приложение Orbot
* Преобразование текста в речь для сообщений (включено по умолчанию)
* Светлая и темная тема

Голосовое управление передачей данных в настоящее время лучше всего работает при использовании гарнитуры. Необходимо доработать функции подавления эха и шумоподавления.
Возможность подкорректировать порог обнаружения голоса в настройках.

Mumla — это свободное программное обеспечение с копилефтной лицензией. Подробнее на сайте: https://mumla-app.gitlab.io/
